Ya te dije la manera.
En cuanto a qué hacer,
tú decides.
Es una pequeña oportunidad para estar juntos toda la vida.
o para los tres mundos?
por los tres mundos?
Liu Yan.
Tienes que tomar una decisión.
Resulta que todo está predestinado
Mi destino
ya se ha convertido
a los tres mundos.
Resulta que
La vida vasta
Eso significa un sacrificio.
En ese momento,
debería ser como yo ahora.
Yanling eligió usar la Espada de Abrazo de Luna
para salvar la luz de la luna.
Por eso,
Dios de la luna me quiere.
Usa la corona
para matar a Luo Ge.
Liu Yan.
Esta elección es muy cruel.
¿Acaso tengo que dejarte sufrir para siempre?
Tal vez
yo te ayudo.
es la mejor opción.
La Hada Liu Yan ha vuelto.
Dile que
Estoy en aislamiento.
Arreglaré todo.
Ay.
¿Qué pasa, Luo Ge?
La novia que te quiere.
¡Cállate!
Ni siquiera la luz de la luna.
¿Crees que puedes?
El dios de la luna no pudo matarte.
Pero la benevolencia de Yanling
Liu Yan te matará esta vez.
Es una pena que no tengas tiempo.
Los tres mundos
serán míos.
¿Por qué lo llevas?
Póntelo.
puedes recordarme todo el tiempo
lo que te hice.
Además,
¿Qué le hiciste a Luo Ning?
No hace falta.
Si me puedes decir
para mí,
Yu Luoning.
es suficiente.
Lo siento.
Pase lo que pase en el futuro,
tienes que recordar la responsabilidad de la sangre del Rey Demoníaco.
¡Fu!
Protege bien a tu clan
es tu misión del resto de tu vida.
Sí.
Lo sé.
Luo Ge.
Acordamos que
solo puedes casarte conmigo.
Estoy seguro de que volverás.
Liu Yan.
Y...
Pensé que no vendrías.
Te casaste con Luo Ge.
¿Cómo no puedo venir?
Pero esta vez,
Pero esta vez vine a la casa de hadas
todavía hay algunas cosas que no puedo dejar.
así que llegué tarde.
No es tarde.
Después de pensarlo,
para ti.
Tal vez este sea el más adecuado.
La planta Qingling de Qianmian
La planta Qingling nació en un lugar extremadamente frío.
Parece que solo existe en el estanque de huesos.
¿Dónde?
¿Cómo lo conseguiste?
En el territorio de los demonios,
también hay un lugar como el estanque de huesos.
Pero recuerda
refinar esta planta
debe estar en el reino de los demonios.
en el reino de los demonios.
Gracias.
Liu Yan.
Pase lo que pase,
Luo Ge y yo estamos detrás de ti.
Debes estar a salvo.
Y...
¿Tienes algún plan?
Después de hoy,
vas al reino de los demonios.
para refinar la planta Qingling.
Reactivar el espíritu.
Confío en Luoge.
No te dejará sola.
Bien.
Liu Yan.
A partir de hoy,
serás mía.
Dios de Luoge.
Aún no se ha cumplido la ceremonia.
Por favor, cuídate.
¿Te atreves a desobedecerme?
Pero,
Cuanto más seas así,
más me gusta.
Dios de Luoge.
Es muy elegante.
y respeta las etiquetas.
Claro que no.
Bien.
Entonces seguimos la etiqueta.
Mi novia.
Por favor.
¿Quieres morir?
O
quieres morir contigo
a morir contigo.
¿Y Luo Ge?
Si te casas conmigo,
y me cuides bien,
Puedo pedirle que salga a verte.
Estoy de buen humor hoy.
Te aconsejo que cooperes conmigo.
No quiero sacrificar su sangre
en el día de la boda.
Guapetona.
¿Qué te parece?
Hoy
es mi gran día.
No se queden quietos.
Bebamos.
Sírveme.
Sírvelo tú.
Esto es demasiado.
¿Nos sentamos así?
Esperemos primero.
Sigue.
Deidad.
¿Qué pasa?
Tengo algo que decirle.
sobre el espíritu y el espíritu.
Dicen que
Dios.
le contó algunos secretos
a través de algún secreto
a través de algún secreto.
Es un secreto.
¿Podría pedir a Dios
al Palacio Chonghua?
Quiero ver
si hay algún secreto que no puedes contar.
Liu Yan.
Espérame.
Si Yanling se queda,
puede contener el secreto de este demonio.
Debería haberlo visto en la rueda.
O...
Esto es lo que dijo él.
Luo Ge no permitirá que la boda se celebre.
Dime.
¿Qué secretos
¿Qué secreto te contó?
¿El Dios está muy confundido?
Hace diez milenios,
el espíritu Yanling estaba sellado por el espíritu.
Pero después,
¿por qué se despertó en el cuerpo de Liu Yan?
Fue el fantasma quien lo abrió a través del secreto.
No.
Liu Yan me dijo que
fue encendido por Dios de la Luz de la Luna.
Imposible.
Hace diez milenios, el Dios de la Luna...
¿Te atreves a tenderme una trampa?
Ti...
¿Dónde?
Despierta.
Aquella.
Liu Yan.
No estés triste.
Solo no quiero
No quiero que ese demonio
te haga daño
en nombre de Luoge.
y dañar al mundo.
Y
Por eso...
Por eso
hice lo que quería hacer.
No.
No, me arrepiento.
Pero me arrepiento.
Me arrepiento de haber recogido ese pez.
Señorita Liu Yan.
Me llamo Hao.
Soy tu demonio.
Si no recojo ese pez,
no serías así.
no sería el final de hoy.
Dijiste que
la decoración del loto de ojos de fénix
solo se puede usar la reina del demonio
Espero que cuando la maldición se resuelva,
tú y Luo Ning
pueden encontrar su propia felicidad.
Tengo muchas ganas de
Quiero escucharte.
Pon este colgante de jade de loto de ojo de fénix
a mi demonio.
¡Qué pena!
Es una pena que
no lo envié
a salir.
Aquel
Solo puedo dejarte
como un recuerdo.
Lo siento.
No puede
a tu demonio.
No quiero llamarte.
Solo quiero que estés bien.
¿Dónde?
Hacia allá.
No te vayas, ¿vale?
Liu Yan.
No llores.
Tu demonio
Estoy dispuesto
una vida
Una vida.
a cambio de ti.
Para siempre.
Ping.
An.
En la cama.
¿Dónde?
Y
Guarda este colgante
Guárdalo bien.
Cuando me necesites,
cuando me necesites,
apareceré.
¿Por qué estás aquí?
Estás en peligro
el loto de ojos de fénix me llamará.
¿Estás bien?
Liu Yan.
La próxima vez que duermas,
tienes que recordarte
que tienes que despertarte.
Alguien te quiere
Te amo.
Tu vida
tu vida.
Hacia allá.
¿Dónde?
Basta.
¿Por qué lloras?
Porque tu amante
por tu amante?
Cállate.
¿Qué?
¿Quieres vengar a Zha?
Sí.
Quiero vengar a Zha.
Quiero hacer justicia por Luo Ge.
No tienes derecho a hacer nada
hacer cualquier cosa en el mundo
dañar a nadie.
Pero ahora soy Luo Ge.
Puedo usar sus manos
con sus manos.
y matar a su mejor amigo.
Incluso
casarme con su mujer favorita.
¿Qué puedes hacer conmigo?
Te mataré.
Te haré desaparecer por completo en este mundo.
sin dejar ningún rastro.
Parece que hoy no te doy esta oportunidad
no quieres rendirte.
Entonces,
Hagamos una apuesta.
Apostemos si puedes matarme.
Hada Liu Yan.
Bien.
No te preocupes.
Lo haré.
Si no puedes hacerlo,
solo puedes ser mi esposa.
y cuidarme todos los días.
No pienses más.
¿Te atreves?
Bien.
Acepto.
Te daré tres días.
Si te atreves a faltar a la cita,
o desobedecer mi promesa después de todo.
Quiero a tus familiares y amigos.
y la inmortalidad que le importa a Luo Ge.
Incluso los tres mundos
todos los tres mundos.
No voy a faltar a mi cita.
Tres días después,
te mataré
te mataré por completo.
Cuando mi hermano regresó de la casa de hadas,
me dijo algo.
Abu,
Algún día,
si me pasa algo,
tienes que hacer todo lo posible
para proteger a Liu Yan.
para ayudarla a ascender a dios.
y sellar la hostilidad.
Él y Luo Ge
han preparado y planeado todo.
¿La muerte de Tina
también está en su plan?
Ellos murieron.
solo para
la posibilidad de ganar.
Liu Yan.
Eres su esperanza.
No dejes que se sacrifiquen en vano.
No dejes que lo que quieran proteger
Los tres mundos.
¿Familia?
¿Familiares?
fueron destruidos por la hostilidad.
Lo que tenemos que hacer ahora
tienes que refinar la planta Qingling lo antes posible
para romper el sello de espíritu
y ascender a dios.
para controlar los espíritus malignos.
Chica,
El viejo musgo te ha ayudado a extraer los meridianos.
Puede ayudar a la planta Qingling.
para ayudarte a romper el sello.
pero también te hará sufrir más.
Tienes que aguantar.
No hay nada adentro.
¿Pasó algo?
Voy a entrar.
No hace falta.
Déjalo entrar.
Esto
es el verdadero Hada Wanwu.
Dios Liu Yan.
Por fin es interesante.
Te he esperado tres días.
Al pensar que vives tres días más
en nombre de Luo Ge.
Me da asco.
Afortunadamente,
se acabó hoy.
Luo Ge.
Liu Yan.
Recuerdo que te dije que
que si fueras el dios de Yanling,
¿qué elegirías?
No quiero que sacudas.
Así que me lo ocultaste todo el tiempo.
para hacerme creer que
que el corazón del demonio
es el corazón del demonio
no tu corazón.
Ahora soy Luoge.
Pero después de esta noche será un demonio.
hará que los tres mundos caigan en la noche eterna.
hará que todo el mundo
a todos.
Liu Yan.
Me conoces muy bien
y me amas profundamente.
Sé que prefiero morir
que caer en esa situación.
El que mató
fue ese demonio.
Sí.
Si no puedes hacerlo,
matará a todos de la inmortalidad.
Así que después de la muerte
siempre estás despierto.
y me has instado a ser un dios.
Solo espero que
pueda matarte.
y sellar el demonio.
Lo siento.
Solo tú
solo tú puedes hacerlo.
¿Lo sabe?
La muerte
y todo lo que pasó después
Todo fue mi plan y la de Tina.
Ti...
Poco después,
después de poco tiempo.
Puede que no sea el verdadero Luo Ge.
Todos tenemos que proteger.
Mi clan y el mundo de los demonios
Tu inmortalidad y los tres mundos
mi vida se acabará.
Pero aunque muera,
no puedo tolerar a la persona que me importa.
ser pisoteada por un demonio.
Puedo dejar de existir
Pero no puedo tolerarlo.
Ese demonio, en mi nombre,
en mi nombre.
Si trabajamos juntos y luchamos con nuestras vidas,
para ganar.
No hay ni un centavo.
¿Qué?
Pero si Liu Yan puede convertirse en un dios,
puede matarme.
y heredar el hechizo de sellar el poder del espíritu.
y sellar la hostilidad en la lápida de las cuatro estaciones.
En este caso,
los tres mundos y todo lo que queremos proteger
y la persona que apreciamos,
y la persona que apreciamos.
Incluso si Liu Xusheng es un dios,
no es rival de esa hostilidad.
Además,
la hostilidad está en tu corazón.
para acabar con la hostilidad.
es matar tu propia vida.
Liu Yan no se atreve a matarte.
Entonces,
finjo la luz de la luna negra
para que la decapite?
Es muy inteligente.
No es tan fácil ser engañada.
A menos que
aparezca la luz de la luna negra,
y mató a su amigo más importante.
Antes de la boda,
ya no puedo controlar mi hostilidad.
Para mantener mi fuerza,
me sellé aquí.
Pero ya no sé
lo que pasó después.
Me prometió
Dijo que
que iba a estar con ese demonio.
Si él muere,
me pasará el poder del agua.
El nivel de agua de allí tiene el poder de tranquilidad.
me puede despertar temporalmente.
Pero solo puedo aguantar tres días como máximo.
Arriesgué mi vida
para ayudarme a conseguir esos tres días.
para que puedas convertirte en un dios.
para sellar la hostilidad.
¿Por qué?
¿Por qué sacrificamos a ustedes dos?
¿Han pensado
no importa el éxito o el fracaso,
ambos morirán.
En comparación con la paz de los tres mundos y la paz de los pueblos,
nuestras vidas no son nada.
Liu Yan.
Te creo.
No nos defraudarás.
¿Verdad?
No me provoques.
No te culparé.
por ocultarme esta decisión.
porque lo que voy a hacer
no tengo intención de obtener tu consentimiento.
Liu Yan.
Si mueres,
el demonio no necesariamente morirá.
También puede romper el sello.
Pero si muero,
me matará
completamente.
Luo Ge.
Recuerdo que eras Luli
cuando eras Lu Li
Sabes mejor que yo
cómo elegir.
No.
La hostilidad es Yin
compite con la esencia del espíritu.
Si lo absorbes,
el jade se quemará.
Moriré.
Pero Luo Ge
Sí.
Toma tu propia decisión.
No.
Liu Yan.
No eres la sombra de Yanling.
Solo tú puedes terminar todo esto.
Liu Yan.
Hace diez milenios,
el alma mató a su amor.
Diez mil años después,
Liu Yan te protegerá.
No quiero que me protejas.
No me arrepiento.
No me culpes, ¿vale?
Después de todo,
vivir solo
es mucho más cruel
que después de la muerte.
Liu Yan.
Lo siento.
Luo Ge.
No.
Liu Yan.
No te dejaré morir.
No.
Luo Ge.
¿Puedes
otra lámpara de rezo?
Liu Yan.
¿Recuerdas el deseo que pedí?
Deseo pasar el tiempo
Hoy
Hoy,
Estoy dispuesto a estar contigo para siempre
Estaremos juntos para siempre
Nunca nos separaremos
Nunca nos separaremos.
Yo...
Estoy de acuerdo.
En realidad,
lo hemos logrado.
Mira.
Ahora estamos juntos.
Pero...
En mi vida
es un poco corta.
La promesa de ese día
La Hada Luoge también está de acuerdo.
¿Qué tal
Dios de Luoge.
Pide un deseo.
Bien.
Pediré un deseo.
Deseo estar juntos
para siempre.
Que nos separemos
Nunca nos separaremos
De acuerdo.
Liu Yan.
Ya que estás de acuerdo,
te creo.
Esperaré tu vida
Esperando tu pasado
No rompas tu promesa.
No me hagas esperar mucho.
¿Vale?
Por eso,
el dios Luoge dejó la casa de hadas así.
Sí.
Después de curar al Señor Zhuo,
se fue.
Nunca volví.
¿Por qué no regresas?
Dicen que
está buscando un pájaro con tres pies.
Es un oro de tres patas.
Esa es la identidad del Dios Liu.
Alguien dijo que
que el oro de tres patas
estaba detrás de Luo Ge.
Pero no sé por qué.
La estatua de la canción Luo no la puede ver.
Sigue buscando.
No importa
te reconoceré
Te seguiré.
Para siempre.
No puedes escapar.
No voy a escapar.
Nunca me escaparé.
Tienes que seguirme toda la vida.
No te voy a perder.